Boş bir WORDPRESS kurulumunda;
"Kullanıcılar" -> "Yeni kullanıcı ekle"

1) Kullanıcı adı (zorunlu)
2) E-posta (zorunlu)
3) Ad
4) Soyad
5) İnternet sitesi
6) Dil = Site varsayılanı
7) Parola
8) Kullanıcı bildirimi (Çek kutusu, Yeni kullanıcıya hesabı ile ilgili bilgilendirme e-postası gönder)
9) Rol = Abone  (Abone,Katılımcı,Yazar,Editör,Yönetici)


14 kolon içeren bir excel tablom var. Bu excel tablosunda 9600 kişinin aşağıdaki 14 kolonluk bilgisi var. 
Bu eklenti bir derneğin üye yönetimi eklentisi olacak. Dernek eklentisi wordpress ol menüde ayrı bir menü olsun.
Dernek eklentisinde yeni üye ekleme ve Tüm üyeler menüsü olsun. Yeni üye ekleme menüsünde aşağıdaki 14 bilgi olsun.
Yeni üye eklendiğinde, wordpressin doğal kullanıcı yönetimindeki bilgilerle uyuşanları, wordpressin doğal kısmına kayıt etsin. Kayıt eklerken parolayı TC kimlik no yapsın. Zayıf bir parola olabilir fafak bu durumu sonra değerlendireceğim.
Tüm üyeler menüsünde , 9600 kişinin 14 kolonluk bilgisi görünsün. 14 kolon için de arama yapılabilsin.

1) Durum =  Dropdown Array('Aktif','Pasif') (Pasif ise kullanıcı wordpress ön yüzünden login olamayacak)
2) Sicil No = text
* 3) first_name
* 4) last_name
5) TC Kimlik No 
6) Ev Ülke = Dünydaki Ülkeler
7) Ev Adresi = Metin
8) Ev İl = Dizi , Türkiyede'ki 81 il ( Ülke Türkiye ise dropdown, faklı ise text kutusu)
9) Ev İlçe = Dizi, Türkiye'deki 81 ilin ilçelerinden biri ( Ülke Türkiye ise dropdown, faklı ise text kutusu)
10) Giriş Tarihi = (Default bugün)
11) Üye grup = Dropdown dizi ("Asil Üye", "Yedek Üye")
12) Cep Tel
* 13) Email
14) Doğrum Tarihi
15) Baba adı
16) Anne adı


